Repository: DestinyItemManager/DIM
Catalog: src/i18n/dim_*.po
Languages: ja

# Bucket##Armor
source: Armor
ja: 防具

# Bucket##General
source: General
ja: 全般

# Bucket##Postmaster
source: Postmaster
ja: ポストマスター

# Bucket##Progress
source: Progress
ja: 進行状況

# Bucket##Reputation
source: Reputation
ja: ランク

# Bucket##Show
source: Show {{bucket}}
ja: 表示 {{bucket}}

# Bucket##Unknown
source: Unknown
ja: 不明

# Bucket##Vault
source: Vault
ja: 保管庫

# Bucket##Weapons
source: Weapons
ja: 武器

# BungieService##DevVersion
source: Are you running a development version of DIM? You must register your chrome extension with bungie.net.
ja: DIMの開発版を使用していますか？ bungie.netにクロムエクステンションを登録する必要があります。

# BungieService##Down
source: Bungie.net is down.
ja: Bungie.net に接続不可。

# BungieService##Difficulties
source: The Bungie API is currently experiencing difficulties.
ja: Bungie APIに問題が発生しています。

# BungieService##NetworkError
source: Network error - {{status}} {{statusText}}
ja: ネットワークエラー。{{status}} {{statusText}}

# BungieService##Throttled
source: Bungie API throttling limit exceeded. Please wait a bit and then retry.
ja: Bungie APIの制限が超えました。しばらくしてからお待ちください。

# BungieService##NotLoggedIn
source: Please log into Bungie.net in order to use this extension.
ja: この拡張を利用するためには、Bungie.net にログインしてください。

# BungieService##Maintenance
source: Bungie.net servers are down for maintenance.
ja: Bungie.net サーバーがメンテナンス中。

# BungieService##NoAccount
source: No Destiny account was found on {{platform}}. Do you have the right platform selected?
ja: {{platform}} ではディスティニーアカウントみつかりません。正しいプラットフォームを選択しているかご確認ください。

# BungieService##NoAccountForPlatform
source: Failed to find a Destiny account for you on {{platform}}.
ja: {{platform}} でのデスティニーアカウントが見つかりません。

# BungieService##NoCookies
source: No cookies found.
ja: クッキーが見つかりませんでした。

# BungieService##NotConnected
source: You may not be connected to the internet.
ja: インターネットに接続してない可能性あります。

# BungieService##Twitter
source: Get status updates on:
ja: 最新情報に更新します。:

# BungieService##ItemUniqueness
source: Item Uniqueness
ja: アイテムのレア度

# BungieService##ItemUniquenessExplanation
source: You tried to move the '{{name}}' {{type}} to your {{character}} but that destination already has that item and is only allowed one.
ja: '{{name}}' {{type}} を {{character}} に移動しようとしましたが、同様のアイテムがあり、一個以上を持てません。

# BungieService##VendorNotFound
source: Vendor data is unavailable.
ja: ベンダー情報ありません

# Compare##ButtonHelp
source: Compare Items
ja: アイテムを比較する

# Compare##All
source: {{type}} comparisons ({{quantity}})
ja: {{type}} 比較 ({{quantity}})

# Compare##Archetype
source: Archetype comparisons ({{quantity}})
ja: 原型と比較 ({{quantity}})

# Compare##Compare
source: Compare
ja: 比較

# Compare##Close
source: Close
ja: 終了

# Compare##Error##Class
source: Cannot compare this item as it is not for a {{class}}.
ja: このアイテム {{class}} 用のため、比較できません。

# Compare##Error##Archetype
source: Cannot compare this item as it is not a {{type}}.
ja: このアイテムは {{type}} ではないため、比較できません。

# Compare##Splits
source: Compare similar splits ({{quantity}})
ja: 同様の分割を比較する（{{quantity}}）

# Cooldown##Grenade
source: Grenade cooldown: {{cooldown}}
ja: グレネードのクールダウン: {{cooldown}}

# Cooldown##Melee
source: Melee cooldown: {{cooldown}}
ja: 近接のクールダウン: {{cooldown}}

# Cooldown##Super
source: Super cooldown: {{cooldown}}
ja: スーパースキルのクールダウン: {{cooldown}}

# Countdown##Days
source: {{count}} Day
ja: {{count}} 日間

# Debug##Dump
source: Dump info to console
ja: ゲーム機に情報を転送する

# Debug##View
source: View Item Debug Info
ja: アイテムのデバッグ情報を見る

# DidYouKnow##DidYouKnow
source: Did you know?
ja: 知っていますか？

# DidYouKnow##Collapse
source: You just collapsed a section in DIM! This might be useful to hide parts of DIM that you don't need to normally use.
ja: あなたは、ちょうどDIMでセクションを崩壊させました！ これは、あなたが通常使う必要はないDIMの部分を隠すために役に立つかもしれません。

# DidYouKnow##DontShowAgain
source: Don't show this tip again
ja: このヒントをこれ以降表示しない

# DidYouKnow##DoubleClick
source: If you're moving an item to your currently active (last logged in) character, you can instead double click that item to instantly equip it.
ja: 今使用中のキャラクター(最後にログインしたキャラクター)にアイテムを移動する時はダブルクリックで即座に装備出来ます。

# DidYouKnow##DragAndDrop
source: Items can be dragged and dropped between different characters/vault columns.
ja: 各キャラ及び、保管庫の間にアイテムをドラッグ＆ドロップできます。

# DidYouKnow##Expand
source: To re-expand a section, simply click the plus sign icon on the far left of the category you collapsed.
ja: セクションを再展開するには、折りたたんでいるカテゴリの一番左にあるプラス記号アイコンをクリックします。

# DidYouKnow##TryNext
source: Try it out next time!
ja: 今度お試しください。

# FarmingMode##FarmingMode
source: Farming Mode (move items)
ja: アイテム収集モード (アイテム移動)

# FarmingMode##Desc
source: DIM is moving Engram and Glimmer items from {{store}} to the vault and leaving one space open per item type to prevent anything from going to the Postmaster.
ja: DIMはエングラムとグリマーアイテムを{{store}}から保管庫に移動し、アイテムタイプごとに1つのスペースを開いたままにして、ポストマスターに行かないようにします。

# FarmingMode##Configuration
source: Configuration
ja: 設定

# FarmingMode##MakeRoom##Desc
source: DIM is moving only Engram and Glimmer items from {{store}} to the vault or other characters to prevent anything from going to the Postmaster.
ja: DIMはエングラムとグリマーアイテムのみを{{store}}から保管庫、または他のキャラクターに移動し、ポストマスターに行かないようにします。

# FarmingMode##MakeRoom##MakeRoom
source: Make room to pick up items by moving equipment
ja: 設備を動かしてアイテムを拾うための空間を確保する

# FarmingMode##MakeRoom##Tooltip
source: If checked, DIM will move weapons and armor around to make space in the vault for engrams.
ja: オンにすると、DIMは武器と防具を動かして保管庫のスペースをエングラム用に作ります。

# FarmingMode##OutOfRoomTitle
source: Out of Room
ja: スペースありません。

# FarmingMode##OutOfRoom
source: You're out of space to move items off of {{character}}. Time to decrypt some engrams and clear out the trash!
ja: {{character}}からアイテムを移動するにはスペースが足りません。いくつかのエングラムを解読し、装備を分解してください。

# FarmingMode##Quickmove
source: Quick Move
ja: 素早く移動

# FarmingMode##Stop
source: Stop
ja: 停止

# Filter##EnterName
source: Enter an item name:
ja: アイテム名を入力してください。

# Filter##EnterNote
source: Enter notes text:
ja: ここにノート入力:

# Header##About
source: About
ja: 情報

# Header##Filters
source: Filters
ja: フィルター

# Header##FilterHelp
source: Search item/perk or is:arc
ja: アイテム／パークを検索

# Header##MaterialsExchange
source: Available faction ranks
ja: 利用可能な派閥のランク

# Header##Refresh
source: Refresh Destiny Data
ja: デスティニーデータを更新

# Help##BackToDIM
source: Back to DIM
ja: DIMに戻る

# Help##CannotMove
source: Cannot move that item off this character.
ja: キャラクターからこのアイテムを外せません

# Help##Drag
source: Hold shift or pause over drop zone to transfer a partial stack.
ja: シフトを長押しするか目的地の上で少し待つことで一部だけ移動できます。

# Help##ChangingPerks
source: Changing Perks Not Supported
ja: パーク変更は対応していません

# Help##ChangingPerksInfo
source: Sorry, there's no way to change perks outside the game. We wish we could!
ja: 残念ですがゲーム外でパークを変えることは出来ません。出来たらいいんですけどね！

# Help##HidePopup
source: Hide This Popup
ja: ポップアップを非表示にする

# Help##NeverShow
source: Never show me this again.
ja: 次回から表示しない

# Help##UpgradeChrome
source: Please Upgrade Chrome
ja: クロームをアップデートしてください

# Help##Xur
source: XÃ»r is Here
ja: Xûrはここです

# Hotkey##StartSearch
source: Start a search
ja: 検索開始

# Hotkey##RefreshInventory
source: Refresh inventory
ja: インベントリーを更新

# Hotkey##ToggleDetails
source: Toggle showing full item details
ja: 完全なアイテムの詳細を表示する

# Hotkey##MarkItemAs
source: Mark item as '{{tag}}'
ja: アイテムを '{{tag}}' とマークする

# Hotkey##ClearNewItems
source: Clear new items
ja: 新しいアイテムをクリアする

# Infusion##Infusion
source: Infusion Fuel Finder
ja: 融合対象物発掘機能

# Infusion##BringGear
source: Will bring the gear to:
ja: 装備を転送する:

# Infusion##Calc
source: Infusion calculator
ja: 融合計算機能

# Infusion##InfuseItems
source: Select item to infuse with:
ja: 融合するアイテムを選択

# Infusion##InfusionMaterials
source: Infusion Materials
ja: 融合材料

# Infusion##LockedItems
source: Include 'locked' items
ja: ロックされているアイテムも含む

# Infusion##NoItems
source: No infusable items available.
ja: 融合可能なアイテムありません。

# Infusion##NoTransfer
source: Transfer infusion material {{target}} cannot be moved.
ja: 融合材を移動 {{target}} 移動できません.

# Infusion##ShowItems
source: Show infusable items across all characters and vault
ja: 各キャラや保管庫にある融合可能なアイテムを表示。

# Infusion##TransferItems
source: Transfer items
ja: アイテムの転送

# ItemInfoService##SaveInfoErrorTitle
source: Error saving item info
ja: アイテム情報を保存するにエラーが発生しました。

# ItemInfoService##SaveInfoErrorDescription
source: There's been a problem saving DIM-specific info for an item. One problem is that there is a limit on how much data can be stored - this is why tags and notes have not yet been allowed out of the Beta version. The error was: {{error}}.
ja: アイテムにDIM固有の情報を保存する際に問題が発生しました。1つの問題は、保存できるデータの量に制限があることです。これがベータ版からタグとメモがまだ許可されていない理由です。エラーは{{error}}でした。

# ItemMove##Consolidate
source: Consolidated {{name}}
ja: {{name}}が統合されました

# ItemMove##Distributed
source: Distributed {{name}} {{name}} is now equally divided between characters.
ja: 分散 {{name}} {{name}} は文字間で等しく分割されました。

# ItemMove##ToVault
source: All {{name}} are now in your vault.
ja: {{name}} 今は全て保管庫にあります。

# ItemMove##ToStore
source: All {{name}} are now on your {{store}}.
ja: {{name}} が全て {{store}} にあります。

# ItemService##Classified
source: This item is classified and cannot be transferred at this time.
ja: この商品は現在分類されており、現時点では譲渡できません。

# ItemService##Classified2
source: Classified item. Bungie does not yet provide information about this item. Item is not yet transferable.
ja: 極秘扱いのアイテムです。Bungie がこのアイテムについて情報提供していません。このアイテムの移動は不可です。

# ItemService##Deequip
source: Cannot find another item to equip in order to dequip {{itemname}}
ja: {{itemname}}を取り除くために装備するアイテムが見つかりません

# ItemService##ExoticError
source: '{{itemname}}' cannot be equipped because the exotic in the {{slot}} slot cannot be unequipped. ({{error}})
ja: '{{itemname}}'は装備できません。なぜなら{{slot}}エキゾチックなものは装備できないからです。({{error}})

# ItemService##NotEnoughRoom
source: There's nothing we can move out of {{store}} to make room for {{itemname}}
ja: {{itemname}}のスペースを確保するために{{store}}から移動することはできません。

# ItemService##OnlyEquippedLevel
source: This can only be equipped on characters at or above level {{level}}.
ja: レベル {{level}} 以上のキャラクターのみ装備が可能です。

# ItemService##OnlyEquippedClassLevel
source: This can only be equipped on a {{class}} at or above level {{level}}.
ja: これは、レベル{{level}}以上の{{class}}にしか装備できません。

# ItemService##PercentComplete
source: ({{percent, pct}} Complete)
ja: ({{percent, pct}} 完了)

# ItemService##TooMuch
source: Looks like you requested to move more of this item than exists in the source!
ja: 保有している数より多めに移動しようとしています。

# ItemService##TwoExotics
source: We don't know how you got more than 2 equipped exotics!
ja: エキゾチックをどうやって2つを装備できたのかわかりません。

# LB##LB
source: Loadout Builder
ja: ロードアウトビルダ

# LB##Guardians
source: Guardians
ja: ガーディアン

# LB##ShowGear
source: Show {{class}} gear
ja: {{class}} 装備を表示する

# LB##HideGear
source: Hide {{class}} gear
ja: {{class}} 装備を非表示する

# LB##LockEquipped
source: Lock Equipped
ja: 装備をロック

# LB##ClearLocked
source: Clear Locked
ja: ロックを解除

# LB##Locked
source: Locked Items
ja: ロックされたアイテム

# LB##LockedHelp
source: Drag and drop any item into its bucket to build set with that specific gear. Shift + click to exclude items.
ja: アイテムをドラッグ＆ドロップすることでそれを固定でセット作成できます。排除するには Shift + クリック.

# LB##FilterSets
source: Filter sets
ja: フィルタセット

# LB##AdvancedOptions
source: Advanced Options
ja: 高度なオプション

# LB##ProcessingMode##Fast
source: Fast
ja: 最速

# LB##ProcessingMode##Full
source: Full
ja: すべて

# LB##ProcessingMode##ProcessingMode
source: Processing mode
ja: 処理モード

# LB##ProcessingMode##HelpFast
source: Only looks at your best gear.
ja: あなたの最高の装備だけを見てください。

# LB##ProcessingMode##HelpFull
source: Looks at more gear, but takes longer.
ja: 装備が多く見つかりますが、時間がかかります。

# LB##Scaled
source: Scaled
ja: 縮尺

# LB##Current
source: Current
ja: 現在

# LB##LightMode##LightMode
source: Light mode
ja: ライトモード

# LB##LightMode##HelpScaled
source: Calculates loadouts as if all items were 350 defense.
ja: すべてのアイテムが350防御であるかのように負荷を計算します。

# LB##LightMode##HelpCurrent
source: Calculates loadouts at current defense levels.
ja: 現在の防衛レベルでの負荷を計算します。

# LB##IncludeRare
source: Include rare (blue) items
ja: レアアイテム (青) を含む

# LB##Help##Help
source: Need help?
ja: 助けが必要？

# LB##Help##Lock
source: Lock a set of perks by clicking a lock bucket and selecting perks
ja: クリックするとパークを固定できます。

# LB##Help##NoPerk
source: If a perk doesn't appear it means that you own no armor with that perk
ja: 特典が表示されない場合は、その特典を持つ装甲を所有していないことを意味します

# LB##Help##MultiPerk
source: To use armor with multiple perks together shift+click the desired perks
ja: 複数の特典を持つアーマーを一緒に使用するには、希望の特典をシフト+クリックします

# LB##Help##Or
source: Armor with any of these perks will be used ("or")
ja: これらの特典のいずれかを持つアーマーが使用されます ("or")

# LB##Help##And
source: Armor with all of these perks will be used ("and")
ja: これの特典をすべて装備したアーマーが使用されます ("and")

# LB##Help##DragAndDrop
source: Drag and drop items into the locked buckets to build sets with only that gear
ja: アイテムをドラッグしてロックされたバケットにドロップすると、その装備のみのセットが作成されます

# LB##Help##ShiftClick
source: Shift click an item to build sets without that gear
ja: アイテムをShiftキーを押しながらクリックすると、そのギアがないセットが作成されます

# LB##Help##HigherTiers
source: Higher Tiers are better
ja: ティアが高い方がより良いです

# LB##Help##Tier11Example
source: 4/5/2 (a Tier 11 build) is 4 Intellect, 5 Discipline, 2 Strength (4+5+2 = Tier 11)
ja: 4/5/2(ティア11装備)は知性4、鍛錬5、腕力、2(4+5+2=ティア11)

# LB##Help##Intellect
source: Intellect speeds up Super recharge time
ja: 知性はスーパースキルのクールダウン時間を短縮する

# LB##Help##Discipline
source: Discipline speeds up Grenade recharge time
ja: 鍛錬はグレネードのクールダウン時間を短縮する

# LB##Help##Strength
source: Strength speeds up Melee recharge time
ja: 腕力は近接スキルのクールダウン時間を短縮する

# LB##Help##Synergy
source: Try to find armor that has ammo increasing perks for weapon types that you use.
ja: 使用中の武器の弾増弾がついてる防具を探しましょう。

# LB##Help##ChangeNodes
source: Change the Intellect, Discipline, or Strength nodes in game to what is displayed to create each loadout.
ja: ロードアウトを作成するには知性、鍛錬、腕力の割合を表示のように変更して下さい.

# LB##Help##StatsIncrease
source: As an items defense level increases, the stats on that item (int/dis/str) also increase.
ja: アイテムの防御レベルが上昇するとともに、アイテムのステータス(知性/鍛錬/腕力)も上昇します。

# LB##ShowAllConfigs
source: Show all configurations
ja: 全ての設定を表示する

# LB##ShowConfigs
source: Show configurations
ja: 設定を表示する

# LB##HideAllConfigs
source: Hide all configurations
ja: 全ての設定を隠す

# LB##HideConfigs
source: Hide configurations
ja: 設定を隠す

# LB##Loading
source: Loading best sets ({{percent, pct2}})
ja: ベストセットをロードする ({{percent, pct2}})

# LB##Vendor
source: Include Vendor items
ja: ベンダー装備も含む

# LB##Exclude
source: Excluded Items
ja: 省かれたアイテム

# LB##ExcludeHelp
source: Shift + click an item (or drag and drop into this bucket) to build sets without specific gear.
ja: 特定のギアを持たずにセットを構築するには、アイテムをShift +クリック（またはこのバケットにドラッグアンドドロップ）します。

# LB##LockPerk
source: Lock perk
ja: パークを固定する

# LB##Missing1
source: Missing legendary or exotic pieces to build a full set!
ja: フルセットを作るためのレジェンダリー、エキゾチックの部位が足りません！

# LB##Missing2
source: Missing rare, legendary, or exotic pieces to build a full set!
ja: フルセットを作るためのレア、レジェンダリー、エキゾチックの部位が足りません！

# Loadouts##Any
source: Any
ja: どれか

# Loadouts##Loadouts
source: Loadouts
ja: ロードアウト

# Loadouts##Before
source: Before '{{name}}'
ja: 前 '{{name}}'

# Loadouts##Create
source: Create Loadout
ja: ロードアウトを作成

# Loadouts##FromEquipped
source: Equipped
ja: 装備している

# Loadouts##Edit
source: Edit Loadout
ja: ロードアウトを編集

# Loadouts##Delete
source: Delete Loadout
ja: ロードアウトを削除

# Loadouts##ConfirmDelete
source: Are you sure you want to delete '{{name}}'?
ja: 本当に「{{name}}」を削除しますか？

# Loadouts##ApplySearch
source: Items = "{{query}}"
ja: アイテム = "{{query}}"

# Loadouts##MaximizeLight
source: Maximize Light
ja: 光レベルを最大化

# Loadouts##ItemLeveling
source: Item Leveling
ja: アイテムのレベルアップ

# Loadouts##GatherEngrams
source: Gather Engrams
ja: エングラム収集

# Loadouts##GatherEngramsExceptExotics
source: Exotics
ja: エキゾチック

# Loadouts##RestoreAllItems
source: All Items
ja: 全アイテム

# Loadouts##Random
source: Random
ja: ランダム

# Loadouts##Randomize
source: Randomize your equipped weapons, armor, ghost, and artifact?
ja: ランダムで武器、防具、ゴースト、アーティファクトを装備しますか？

# Loadouts##VendorsCannotEquip
source: These vendor items cannot be equipped:
ja: これらのベンダーアイテムは装備出来ません。

# Loadouts##VendorsCanEquip
source: These items can be equipped:
ja: これらのアイテムは装備出来ません。

# Loadouts##MaxSlots
source: You can only have {{slots}} of that kind of item in a loadout.
ja: ロードアウトでは、その種のアイテムの{{slots}}しか持てません。

# Loadouts##OnlyItems
source: Only equippable items, materials, and consumables can be added to a loadout.
ja: 装備可能なアイテム、マテリアル、消耗品のみをロードアウトに追加することができます。

# Loadouts##FilteredItems
source: Filtered Items
ja: フィルタ処理された項目

# Loadouts##NoEngrams
source: No non-exotic engrams are available to transfer.
ja: 転送出来るエングラムがありません。

# Loadouts##NoExotics
source: No engrams are available to transfer.
ja: 非エキゾチクなエングラムは転送できません。

# Loadouts##LoadoutName
source: Loadout Name...
ja: ロードアウトの名前...

# Loadouts##Save
source: Save
ja: 保存

# Loadouts##SaveAsNew
source: Save As New
ja: 新規で保存

# Loadouts##Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# Loadouts##ItemsWithIcon
source: Items with this icon will be equipped. Click on an item to toggle equip.
ja: このアイコンを持つアイテムが装備されます。アイテムをクリックすると装備を切り替えることができます。

# Loadouts##CouldNotEquip
source: Could not equip {{itemname}}
ja: {{itemname}} を装備できませんでした

# Loadouts##TooManyRequested
source: You have {{total}} {{itemname}} but your loadout asks for {{requested}} We transfered all you had.
ja: あなたは{{total}} {{itemname}}を持っていますが、あなたのロードアウトは{{requested}}を要求します。

# Loadouts##DoesNotExist
source: {{itemname}} doesn't exist in your account.
ja: {{itemname}} はあなたのアカウント内に存在しません。

# Loadouts##AppliedAuto
source: Automatic Loadout Builder
ja: 自動ロードアウトビルダー

# Loadouts##Applied
source: Your single item loadout has been transferred to your {{store}}.
ja: {{amount}} 個のアイテムのロードアウトが {{store}} に転送されました.

# Loadouts##AppliedError
source: None of the items in your loadout could be transferred.
ja: あなたのロードアウトのアイテムは転送できませんでした。

# Loadouts##AppliedWarn
source: Your loadout has been partially transferred, but {{failed}} of {{total}} items had errors.
ja: あなたのロードアウトは部分的に移転されましたが、{{total}}の{{failed}}アイテムにエラーがありました。

# Loadouts##NameRequired
source: A name is required.
ja: 名称が必要

# Loadouts##MakeRoom
source: Make Room for Postmaster
ja: ポストマスターのための部屋を作る

# Loadouts##MakeRoomDone
source: Finished making room for 1 Postmaster item by moving 1 item off of {{store}}.
ja: {{movedNum}} 個のアイテムを移動させたことで ポストマスターにある {{count}} 個のアイテム用のスペースを確保できした.

# Loadouts##MakeRoomError
source: Unable to make room for all Postmaster items: {{error}}.
ja: ポストマスターの全アイテム用のスペースを確保できませんでした: {{error}} 。

# Loadouts##SaveErrorTitle
source: Error saving loadout
ja: ロードアウトのセーブ中にエラー

# Loadouts##SaveErrorDescription
source: Unable to save loadout {{loadoutName}}: {{error}}.
ja: ロードアウトのセーブに失敗 {{loadoutName}}: {{error}}.

# Loadouts##DeleteErrorTitle
source: Error deleting loadout
ja: ロードアウト削除中にエラー

# Loadouts##DeleteErrorDescription
source: Unable to delete loadout {{loadoutName}}: {{error}}.
ja: ロードアウト削除失敗 {{loadoutName}}: {{error}}.

# Manifest##Build
source: Building Destiny info database
ja: Destinyのデータを再構築する。

# Manifest##Download
source: Downloading latest Destiny info from Bungie
ja: 最新のDestiny情報をBungieからダウンロードする

# Manifest##Error
source: Error loading Destiny info: {{error}} Reload to retry.
ja: 読み込みエラー: {{error}} 再読み込みをしてください。

# Manifest##Outdated
source: Outdated Destiny Info
ja: 古いデスティニーのデータ

# Manifest##OutdatedExplanation
source: Bungie has updated their Destiny info database. Reload DIM to pick up the new info. Note that some things in DIM may not work for a few hours after Bungie updates Destiny, as the new data propagates through their systems.
ja: Bungie がディスティニーのデータベースを更新しました。新データベース取得するためには DIM を更新してください。なお、デスティにーアプデート直後は正常に動かない可能性あります。

# Manifest##Load
source: Loading saved Destiny info
ja: デスティニーのセーブデータをロード中

# Manifest##LoadCharInv
source: Loading Destiny characters and inventory
ja: デスティニーのキャラクターとインベントリをロード中

# Manifest##Save
source: Saving latest Destiny info
ja: 最新のデータを保存する

# Manifest##Unzip
source: Unzipping latest Destiny info
ja: 最新のデータを解凍する

# MaterialsExchange##MaterialsExchange
source: Materials Exchange
ja: 素材交換

# MaterialsExchange##CurrentRank
source: Current Rank
ja: 現在のランク

# MaterialsExchange##CurrentRep
source: Current Rep
ja: 現在の担当者

# MaterialsExchange##OnHand
source: Materials on hand
ja: 手持ちの材料

# MaterialsExchange##FromTrade
source: Materials from trade
ja: 交換素材

# MaterialsExchange##NewRank
source: New Rank
ja: 新しいランク

# MaterialsExchange##NewRep
source: New Rep
ja: 新しい担当者

# MovePopup##Consolidate
source: Consolidate
ja: 統合する

# MovePopup##DistributeEvenly
source: Distribute Evenly
ja: 均等に割り当てる。

# MovePopup##Equip
source: Equip
ja: 装備する

# MovePopup##Split
source: Split
ja: 分割

# MovePopup##Store
source: Store
ja: 保管する

# MovePopup##Take
source: Take
ja: 取る

# MovePopup##Vault
source: Vault
ja: 保管庫

# MoveAmount##Min
source: Minimum stack (1)
ja: 最小限 (1)

# MoveAmount##Max
source: Total amount in this location
ja: ここの合計は

# MoveAmount##UpStack
source: Increase up to the next full stack
ja: 一群になるまで追加する

# MoveAmount##DownStack
source: Decrease down to the next full stack
ja: 一群になるまで減少させる

# MoveAmount##Increment
source: One more
ja: 一つ多く

# MoveAmount##Decrement
source: One fewer
ja: 一つ少なく

# Notes##Error
source: Error! Max 120 characters for notes.
ja: エラー！ノートは120文字が上限です。

# Notes##Help
source: Add notes to this item
ja: このアイテムにメモを追加

# Objectives##Complete
source: Complete
ja: 完成

# Objectives##Incomplete
source: Incomplete
ja: 未完

source: Postmaster Limit
ja: ポストマスターに空きがありません

# Postmaster##Desc
source: There are 20 lost items at the Postmaster on your {{store}}. Any new items will overwrite the existing.
ja: {{store}} のポストマスターに20個のアイテムがあります。新アイテムは前のと入り替わります.

# Settings##Settings
source: Settings
ja: 設定

# Settings##Language
source: Language (reload DIM to take effect)
ja: 言語(反映させるにはDIMをリフレッシュしてください)

# Settings##HideUnfiltered
source: Hide Unfiltered Items while Filtering
ja: フィルタリングされていない項目を非表示にする。

# Settings##HideUnfilteredHelp
source: Items that do not match filter criteria will be hidden.
ja: フィルタ条件に一致しない項目は非表示になります。

# Settings##AlwaysShowDetails
source: Always Show Item Details
ja: 常にアイテム詳細を表示

# Settings##AlwaysShowDetailsHelp
source: Clicking on an item will show a popup that can be expanded to show perk and stat details. This option will always show that detail when you click on an item.
ja: アイテムをクリックするとポップアップが表示され、perkとstatの詳細が表示されます。このオプションは、アイテムをクリックするとその詳細を常に表示します。

# Settings##EnableAdvancedStats
source: Enable advanced stat quality comparison features
ja: 高度な品質比較機能を有効にする

# Settings##EnableAdvancedStatsHelp
source: Will enable advanced min/max features on the move dialog and enable the armor comparison view.
ja: 移動ダイアログで高度な最小/最大機能を有効にして、装甲比較ビューを有効にします。

# Settings##ShowOverlay
source: Show new items with an overlay
ja: オーバレイで新しいアイテムを表示する。

# Settings##ShowOverlayHelp
source: Will show new items with an overlay.
ja: オーレイで新しいアイテムを表示します。

# Settings##ShowAnimations
source: Show new item overlay animations on new items.
ja: 新しいアイテムのオーバーレイアニメーションを表示する。

# Settings##ShowAnimationsHelp
source: Will show the animated new item overlay on new items. Turning this off can save CPU cycles.
ja: 新しいアイテムにアニメートされたオーバーレイが表示されます。これをオフにすると、CPUサイクルを節約できます。

# Settings##ShowElemental
source: Show elemental damage icons on weapons
ja: 武器の属性アイコンを表示する

# Settings##ShowElementalHelp
source: Show elemental damage icons on weapons.
ja: 武器の属性アイコンを表示する。

# Settings##SetSort
source: Sort Items by:
ja: アイテムを並べ替える

# Settings##SetSortHelp
source: Sort items by rating, rarity, or their primary stat value.
ja: アイテムをレア度か統計量順で並べる.

# Settings##SortPrimary
source: Primary stat
ja: 主要

# Settings##SortRarity
source: Rarity
ja: レア度

# Settings##SortRoll
source: Rating
ja: 統計量のパーセント

# Settings##InventoryColumns
source: Character Inventory Columns
ja: キャラクターインベントリ欄
